Geral:
-(X) Modularização do código.
-(X) Implementar criação do banco de dados vazio caso não exista.
-(X) Incluir aba inicial "Visão Geral". Exibindo um resumo de todo o aplicativo, apenas com indicadores e cards.
-(X) Fix UserWarning no console (acredito que é pq o gráfico 2 não tem dados).
-(X) Eliminar .csv's desnecessários (se houver).
-(X) Fazer com que todo input (dados pessoais e objetivo) de data abra o calendário para auxiliar (como é no input de treino e evolução).



Dados pessoais:
-(X) Adicionar controle de usuário (perfil) com senha e redefinição.
-(X) Colocar Dados pessoais apenas no cadastro.

Alimentação:
-(X) Gráficos de piza para mostrar distribuição de nutrientes entre refeições ao longo do dia.
-(X) Calorias por refeição mostra em ordem decrescente (mais -> menos).
-(X) Colorização da % do alvo no "Totais do dia". Verde se 90 <= % <= 110, vermelho caso contrário.
-(X) Possibilidade de salvar planos de alimentação (cafe+almoço+janta pré-definidos).
-(X) Excluir plano de alimentação salvo
-(X) Corrigir coluna "alimentos" só aceitando valores numéricos.
-(X) Melhoria na busca por alimento para preenchimento da tabela.

Treino:
-(Cancelado) Gráfico exibindo regiões do corpo treinadas na semana atual, estilo do boneco de app com musculo pintado de laranja;
-(X) Incluir um calendário mensal, ilustrando os dias do mês atual em que treinei.
-(X) Apagar planejamento semanal de uma só vez (mesociclos) (com confirmação).
-(X) Apagar Macrociclo (com confirmação).
-(X) Apagar planejamento do treino (treino A, B, C...) (com confirmação).
-(X) Inlcuir semana e mesociclo atual na visão geral.
-(X) Incluir linha indicadora no gráfico de Gantt.
-(X) Personalizar linha tracejada no Gantt. (revisar a cada atualização)
-(X) Remover excesso de cabeçalho na visão geral. (revisar a cada atualização)
-(X) Incluir o treino realizado (Treino A - blablabla).
-(X) Excluir treino realizado.
-(X) Identificar se o treino possui "cardio" no nome. Se tiver, marcar automaticamente o botão "Cardio?".
-(X) Gráfico "Heat Map" estilo github sumiu. Reimplementar (talvez incluir na nova aba visão geral).
-(X) Ajustar visualização da aba "Registrar Treino Realizado": KPI em cima e título para baixo.
-(X) Criar uma nova aba com o treino do dia com um clone do app Boostcamp.
-(X) Possibilidade de incluir gif para o exercício.
-(X) Lista de exercício com GIFs durante o cadastro do plano de treino.
-(X) Conseguir GIFS.
-(X) Adicionar descrição (instrução) ao lado da imagem.
-(X) Fazer um mapa de exercício trabalhado.

Objetivos e metas:
-(X) Gráfico de barra lateral exibindo toda a composição energética do dia com o TBM + TDEE (partes de uma barra total) + ALVO CALÓRICO (como um traço exibindo a diferença na energia do dia.
-(X) Gráfico de barra lateral exibindo as regiões de normalidade e faixa atual de gorduras e massa muscular.
-(X) Implementar correção do range de gordura e músculo com base na idade e sexo.
-(X) Corrigir o cálculo do objetivo.
-(X) Checar cálculo de água.
-(X) Adicionar notas "(?)" sobre o nível de atividade e ambiente.

Evolução:
-(X) Fazer com que os gráficos não exibam valores "0".
-(X) Deixar o histórico de medições editável como é o da alimentação.

Testes:

-(X) Deletar todo banco de dados e ver se o código roda.
