Geral:
-(X) Modularização do código.
-(X) Implementar criação do banco de dados vazio caso não exista.
-(X) Incluir aba inicial "Visão Geral". Exibindo um resumo de todo o aplicativo, apenas com indicadores e cards.
-() Fix UserWarning no console (acredito que é pq o gráfico 2 não tem dados).
-() Eliminar .csv's desnecessários (se houver).
-() Avaliar criação de um banco de dados SQL.

Dados pessoais:
-(X) Adicionar controle de usuário (perfil) com senha e redefinição.

Alimentação:
-(X) Gráficos de piza para mostrar distribuição de nutrientes entre refeições ao longo do dia.
-(X) Calorias por refeição mostra em ordem decrescente (mais -> menos).
-(X) Colorização da % do alvo no "Totais do dia". Verde se 90 <= % <= 110, vermelho caso contrário.
-(X) Possibilidade de salvar planos de alimentação (cafe+almoço+janta pré-definidos).
-(X) Excluir plano de alimentação salvo
-(X) Corrigir coluna "alimentos" só aceitando valores numéricos.
-() Melhoria na busca por alimento para preenchimento da tabela.

Treino:
-(Cancelado) Gráfico exibindo regiões do corpo treinadas na semana atual, estilo do boneco de app com musculo pintado de laranja;
-(X) Incluir um calendário mensal, ilustrando os dias do mês atual em que treinei.
-(X) Apagar planejamento semanal de uma só vez (mesociclos) (com confirmação).
-(X) Apagar Macrociclo (com confirmação).
-(X) Apagar planejamento do treino (treino A, B, C...) (com confirmação).
-(X) Inlcuir semana e mesociclo atual na visão geral.
-(X) Incluir linha indicadora no gráfico de Gantt.
-(X) Personalizar linha tracejada no Gantt. (revisar a cada atualização)
-(X) Remover excesso de cabeçalho na visão geral. (revisar a cada atualização)
-(X) Incluir o treino realizado (Treino A - blablabla).
-(X) Excluir treino realizado.
-(X) Identificar se o treino possui "cardio" no nome. Se tiver, marcar automaticamente o botão "Cardio?".
-(X) Gráfico "Heat Map" estilo github sumiu. Reimplementar (talvez incluir na nova aba visão geral).
-(X) Ajustar visualização da aba "Registrar Treino Realizado": KPI em cima e título para baixo.

Objetivos e metas:
-(X) Gráfico de barra lateral exibindo toda a composição energética do dia com o TBM + TDEE (partes de uma barra total) + ALVO CALÓRICO (como um traço exibindo a diferença na energia do dia.
-(X) Gráfico de barra lateral exibindo as regiões de normalidade e faixa atual de gorduras e massa muscular.

Evolução:
-(X) Fazer com que os gráficos não exibam valores "0".

Testes:
-() Deletar todo banco de dados e ver se o código roda.